Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/io.po
Languages: ja

source: When writing output to the stream, if *newline* is ``None``, any ``'\n'`` characters written are translated to the system default line separator, :data:`os.linesep`. If *newline* is ``''`` or ``'\n'``, no translation takes place. If *newline* is any of the other legal values, any ``'\n'`` characters written are translated to the given string.
ja: ストリームへの出力の書き込み時、*newline* が ``None`` の場合、全ての ``'\n'`` 文字はシステムのデフォルトの行セパレータ :data:`os.linesep` に変換されます。 *newline* が ``''`` または ``'\n'`` の場合は変換されません。*newline* がその他の正当な値の場合、全ての ``'\n'`` 文字は与えられた文字列に変換されます。

source: If *line_buffering* is ``True``, :meth:`flush` is implied when a call to write contains a newline character or a carriage return.
ja: *line_buffering* が ``True`` の場合、 write への呼び出しが改行文字もしくはキャリッジリターンを含んでいれば、暗黙的に :meth:`flush` が呼び出されます。

source: If *write_through* is ``True``, calls to :meth:`write` are guaranteed not to be buffered: any data written on the :class:`TextIOWrapper` object is immediately handled to its underlying binary *buffer*.
ja: *write_through* が ``True`` の場合、:meth:`write` の呼び出しはバッファされないことが保証されます。 :class:`TextIOWrapper` オブジェクトに書かれた全てのデータは直ちに下層のバイナリ *buffer* に処理されます。

source: The *write_through* argument has been added.
ja: *write_through* 引数が追加されました。

source: The default *encoding* is now ``locale.getpreferredencoding(False)`` instead of ``locale.getpreferredencoding()``. Don't change temporary the locale encoding using :func:`locale.setlocale`, use the current locale encoding instead of the user preferred encoding.
ja: *encoding* の規定値が ``locale.getpreferredencoding()`` から ``locale.getpreferredencoding(False)`` になりました。 :func:`locale.setlocale` を用いてロケールのエンコーディングを一時的に変更してはいけません。ユーザが望むエンコーディングではなく現在のロケールのエンコーディングを使用してください。

source: :class:`TextIOWrapper` provides these data attributes and methods in addition to those from :class:`TextIOBase` and :class:`IOBase`:
ja: :class:`TextIOWrapper` は :class:`TextIOBase` と :class:`IOBase` から継承したものに加えて以下のデータ属性をメソッドを提供します:

source: Whether line buffering is enabled.
ja: 行バッファリングが有効かどうか。

source: Whether writes are passed immediately to the underlying binary buffer.
ja: 書き込みが、根柢のバイナリバッファに即座に渡されるかどうか。

source: Reconfigure this text stream using new settings for *encoding*, *errors*, *newline*, *line_buffering* and *write_through*.
ja: このテキストストリームを *encoding*, *errors*, *newline*, *line_buffering* と *write_through* を新しい設定として再設定します。

source: Parameters not specified keep current settings, except ``errors='strict'`` is used when *encoding* is specified but *errors* is not specified.
ja: *encoding* が指定されており、*errors* が指定されていないときに、 ``errors='strict'`` が使われている場合を除き、指定されなかったパラメータは現在の設定が保持されます。

source: It is not possible to change the encoding or newline if some data has already been read from the stream. On the other hand, changing encoding after write is possible.
ja: ストリームからすでにデータが読み出されていた場合、encodingとnewlineは変更できません。一方で、書き込み後にencodingを変更することはできます。

source: This method does an implicit stream flush before setting the new parameters.
ja: このメソッドは、新しい設定を適用するまえにストリームをフラッシュします。

source: A text stream using an in-memory text buffer. It inherits :class:`TextIOBase`.
ja: インメモリのテキストバッファを使ったテキストストリームです。 :class:`TextIOBase` を継承しています。

source: The text buffer is discarded when the :meth:`~IOBase.close` method is called.
ja: テキストバッファは :meth:`~IOBase.close` メソッドが呼び出されたときに破棄されます。

source: The *newline* argument works like that of :class:`TextIOWrapper`, except that when writing output to the stream, if *newline* is ``None``, newlines are written as ``\n`` on all platforms.
ja: *newline* 引数は :class:`TextIOWrapper` の同名の引数と同じように働きます。ただし、出力をストリームに書き込む時に *newline* が ``None`` の場合には、改行は全てのプラットフォームで ``\n`` になります。

source: :class:`StringIO` provides this method in addition to those from :class:`TextIOBase` and :class:`IOBase`:
ja: :class:`TextIOBase` と :class:`IOBase` から継承したメソッドに加えて :class:`StringIO` は以下のメソッドを提供しています:

source: Return a ``str`` containing the entire contents of the buffer. Newlines are decoded as if by :meth:`~TextIOBase.read`, although the stream position is not changed.
ja: バッファの全内容を含む ``str`` を返します。改行コードのデコードは :meth:`~TextIOBase.read` によって行われますが、これによるストリーム位置の変更は起こりません。

source: Example usage::
ja: 使用例::

source: A helper codec that decodes newlines for :term:`universal newlines` mode. It inherits :class:`codecs.IncrementalDecoder`.
ja: 改行を :term:`universal newlines` モードにデコードするヘルパーコーデックです。 :class:`codecs.IncrementalDecoder` を継承しています。

source: Performance
ja: 性能

source: This section discusses the performance of the provided concrete I/O implementations.
ja: このセクションでは与えられた具体的な I/O 実装の性能について議論します。

source: By reading and writing only large chunks of data even when the user asks for a single byte, buffered I/O hides any inefficiency in calling and executing the operating system's unbuffered I/O routines. The gain depends on the OS and the kind of I/O which is performed. For example, on some modern OSes such as Linux, unbuffered disk I/O can be as fast as buffered I/O. The bottom line, however, is that buffered I/O offers predictable performance regardless of the platform and the backing device. Therefore, it is almost always preferable to use buffered I/O rather than unbuffered I/O for binary data.
ja: バッファ付き I/O は、ユーザが 1 バイトだけ要求した場合でさえ、データを大きな塊でのみ読み書きします。これにより、オペレーティングシステムのバッファ無し I/O ルーチンを呼び出して実行する非効率性はすべて隠されます。その成果は、OS と、実行される I/O の種類によって異なります。例えば、Linux のような現行の OS では、バッファ無しディスク I/O がバッファ付き I/O と同じくらい早いことがあります。しかし、どのプラットフォームとデバイスにおいても、バッファ付き I/O は最低でも予測可能なパフォーマンスを提供します。ですから、バイナリデータに対しては、バッファ無し I/O を使用するより、バッファ付きの I/O を使用するほうが望ましい場合がほとんどです。

source: Text I/O over a binary storage (such as a file) is significantly slower than binary I/O over the same storage, because it requires conversions between unicode and binary data using a character codec. This can become noticeable handling huge amounts of text data like large log files. Also, :meth:`TextIOWrapper.tell` and :meth:`TextIOWrapper.seek` are both quite slow due to the reconstruction algorithm used.
ja: (ファイルなどの) バイナリストレージ上のテキスト I/O は、同じストレージ上のバイナリ I/O より非常に遅いです。なぜならこれには、文字コーデックを使った Unicode とバイナリデータ間の変換を必要とするからです。これは大量のテキストデータ、例えば大きなログファイルを扱うときに顕著に成り得ます。同様に、 :meth:`TextIOWrapper.tell` や :meth:`TextIOWrapper.seek` はどちらも、使われている復元アルゴリズムのために遅くなります。

source: :class:`StringIO`, however, is a native in-memory unicode container and will exhibit similar speed to :class:`BytesIO`.
ja: しかし :class:`StringIO` は、ネイティブなインメモリ Unicode コンテナで、 :class:`BytesIO` と同程度の速度を示します。

source: Multi-threading
ja: マルチスレッディング

source: :class:`FileIO` objects are thread-safe to the extent that the operating system calls (such as ``read(2)`` under Unix) they wrap are thread-safe too.
ja: (Unix における ``read(2)`` のような) オペレーティングシステムコールの、それがラッピングするものがスレッドセーフであるような範囲内では、 :class:`FileIO` オブジェクトもまた、スレッドセーフです。

source: Binary buffered objects (instances of :class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` and :class:`BufferedRWPair`) protect their internal structures using a lock; it is therefore safe to call them from multiple threads at once.
ja: バイナリバッファ付きオブジェクト (:class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` および :class:`BufferedRWPair` のインスタンス) は、その内部構造をロックを使って保護します。このため、これらを複数のスレッドから同時に呼び出しても安全です。

source: :class:`TextIOWrapper` objects are not thread-safe.
ja: :class:`TextIOWrapper` オブジェクトはスレッドセーフではありません。

source: Reentrancy
ja: リエントラント性

source: Binary buffered objects (instances of :class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` and :class:`BufferedRWPair`) are not reentrant. While reentrant calls will not happen in normal situations, they can arise from doing I/O in a :mod:`signal` handler. If a thread tries to re-enter a buffered object which it is already accessing, a :exc:`RuntimeError` is raised. Note this doesn't prohibit a different thread from entering the buffered object.
ja: バイナリバッファ付きオブジェクト (:class:`BufferedReader`, :class:`BufferedWriter`, :class:`BufferedRandom` および :class:`BufferedRWPair` のインスタンス) は、リエントラント (再入可能) ではありません。リエントラントな呼び出しは普通の状況では起こりませんが、 I/O を :mod:`signal` ハンドラで行なっているときに起こりえます。スレッドが、すでにアクセスしているバッファ付きオブジェクトに再び入ろうとすると :exc:`RuntimeError` が送出されます。これは、バッファ付きオブジェクトに複数のスレッドから入ることを禁止するわけではありません。

source: The above implicitly extends to text files, since the :func:`open()` function will wrap a buffered object inside a :class:`TextIOWrapper`. This includes standard streams and therefore affects the built-in :func:`print()` function as well.
ja: :func:`open()` 関数は :class:`TextIOWrapper` 内部のバッファ付きオブジェクトをラップするため、テキストファイルにも暗黙に拡張されます。これは、標準ストリームを含むので、組み込みの :func:`print()` 関数にも同様に影響します。
